Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·717 | Reclamation Sage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标神器或结界。

# J22·717 | Reclamation Sage | Flavor Text
source: &quot;What was once formed by masons, shaped by smiths, or given life by mages, I will return to the embrace of the earth.&quot;
zh_hans: 「无论是由石匠塑造，由铁匠锻造，或由法师赐予生命者，我都会让它们重归大地怀抱。」

# J22·718 | Relentless Pursuit | Card Name
source: Relentless Pursuit
zh_hans: 不懈追击

# J22·718 | Relentless Pursuit | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top four cards of your library. You may put a creature card and/or a land card from among them into your hand. Put the rest into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的四张牌。你可以将其中一张生物牌和／或一张地牌置于你手上。将其余的牌置入你的坟墓场。

# J22·718 | Relentless Pursuit | Flavor Text
source: Calix was patient, steadily following Elspeth until their destined confrontation.
zh_hans: 凯利斯不急不躁，他一直暗中跟踪艾紫培的动向，直到宿命的交锋时刻。

# J22·719 | Rhonas the Indomitable | Card Name
source: Rhonas the Indomitable
zh_hans: 无畏神罗纳斯

# J22·719 | Rhonas the Indomitable | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch, indestructible\nCARDNAME can't attack or block unless you control another creature with power 4 or greater.\n{2}{G}: Another target creature gets +2/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 死触，不灭 除非你操控另一个力量等于或大于4的生物，否则CARDNAME不能进行攻击或阻挡。 {2}{G}：直到回合结束，另一个目标生物得+2/+0且获得践踏异能。

# J22·720 | Roar of Challenge | Card Name
source: Roar of Challenge
zh_hans: 挑战之吼

# J22·720 | Roar of Challenge | Card Text | Paragraphs
source: All creatures able to block target creature this turn do so.\nFerocious — That creature gains indestructible until end of turn if you control a creature with power 4 or greater. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 本回合中，所有能阻挡目标生物的生物皆须阻挡之。 威猛～如果你操控力量等于或大于4的生物，则该目标生物获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# J22·721 | Roots of Wisdom | Card Name
source: Roots of Wisdom
zh_hans: 智慧缠根

# J22·721 | Roots of Wisdom | Card Text | Paragraph 1
source: Mill three cards, then return a land card or Elf card from your graveyard to your hand. If you can't, draw a card. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 磨三张牌，然后将一张地牌或妖精牌从你的坟墓场移回你手上。如果你无法如此作，则抓一张牌。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# J22·721 | Roots of Wisdom | Flavor Text
source: Though imprisoned in Jaspera trees, the elvish gods known as the Einir still whisper through the ages.
zh_hans: 虽然称作埃尼尔神族的妖精古神被禁锢在雅斯佩树中，但他们的低语依旧能穿越时代。

# J22·722 | Rosethorn Halberd | Card Name
source: Rosethorn Halberd
zh_hans: 玫茨长戟

# J22·722 | Rosethorn Halberd | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, attach it to target non-Human creature you control.\nEquipped creature gets +2/+1.\nEquip {5} ({5}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将它贴附在目标由你操控的非人类生物上。 佩带此武具的生物得+2/+1。 佩带{5}（{5}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·723 | Savage Punch | Card Name
source: Savage Punch
zh_hans: 蛮野殴击

# J22·723 | Savage Punch | Card Text | Paragraphs
source: Target creature you control fights target creature you don't control.\nFerocious — The creature you control gets +2/+2 until end of turn before it fights if you control a creature with power 4 or greater. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。 威猛～如果你操控力量等于或大于4的生物，则该目标由你操控的生物在互斗前得+2/+2直到回合结束。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# J22·724 | Scale the Heights | Card Name
source: Scale the Heights
zh_hans: 勇攀高峰

# J22·724 | Scale the Heights | Card Text | Paragraphs
source: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. You gain 2 life. You may play an additional land this turn.\nDraw a card.
zh_hans: 在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。你获得2点生命。本回合中，你可以额外使用一个地。 抓一张牌。

# J22·724 | Scale the Heights | Flavor Text
source: &quot;Ever onward, ever skyward.&quot;
zh_hans: 「攀高峰，登天际。」

# J22·725 | Scion Summoner | Card Name
source: Scion Summoner
zh_hans: 孽裔召唤体

# J22·725 | Scion Summoner | Card Text | Paragraphs
source: Devoid (This card has no color.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token. It has &quot;Sacrifice this creature: Add {C}.&quot; ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。） 当CARDNAME进战场时，派出一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物。它具有「牺牲此生物：加{C}。」（{C}代表无色法术力。）

# J22·726 | Scrounging Bandar | Card Name
source: Scrounging Bandar
zh_hans: 灵巧猫猴

# J22·726 | Scrounging Bandar | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.\nAt the beginning of your upkeep, you may move any number of +1/+1 counters from CARDNAME onto another target creature.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，你可以将CARDNAME上任意数量的+1/+1指示物移至另一个目标生物上。

# J22·726 | Scrounging Bandar | Flavor Text
source: &quot;It was right here a second ago . . .&quot;
zh_hans: 「它刚刚还在这里…」

# J22·727 | Servant of the Scale | Card Name
source: Servant of the Scale
zh_hans: 龙鳞仆从

# J22·727 | Servant of the Scale | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.\nWhen CARDNAME dies, put X +1/+1 counters on target creature you control, where X is the number of +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有一个+1/+1指示物。 当CARDNAME死去时，在目标由你操控的生物上放置X个+1/+1指示物，X为CARDNAME上的+1/+1指示物数量。

# J22·728 | Silverback Shaman | Card Name
source: Silverback Shaman
zh_hans: 银背猿祭师

# J22·728 | Silverback Shaman | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME dies, draw a card.
zh_hans: 践踏 当CARDNAME死去时，抓一张牌。

# J22·728 | Silverback Shaman | Flavor Text
source: The apes of Yavimaya draw strength from the spirits of their ancestors.
zh_hans: 亚维马雅的猿猴从先祖灵魂中汲取力量。

# J22·729 | Simian Brawler | Card Name
source: Simian Brawler
zh_hans: 猿猴喧哗兵

# J22·729 | Simian Brawler | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a land card: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 弃一张地牌：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# J22·729 | Simian Brawler | Flavor Text
source: &quot;It's odd to see the apes rip down trees to arm themselves in defense of their forests.&quot;\n—Taaveti of Kelsinko, elvish hunter
zh_hans: 「猩猩把树弄倒，当成武器来守卫家园的景象，看来真是古怪。」 ～凯辛柯妖精猎手塔维堤

# J22·730 | Snapping Gnarlid | Card Name
source: Snapping Gnarlid
zh_hans: 急攫糙节兽

# J22·730 | Snapping Gnarlid | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# J22·730 | Snapping Gnarlid | Flavor Text
source: All of Zendikar's beings sense the upheaval that accompanies the Eldrazi.
zh_hans: 赞迪卡的所有生灵都感受到了奥札奇带来的剧变。

# J22·731 | Soul's Might | Card Name
source: Soul's Might
zh_hans: 灵魂瀚力

# J22·731 | Soul's Might | Card Text | Paragraph 1
source: Put X +1/+1 counters on target creature, where X is that creature's power.
zh_hans: 在目标生物上放置X个+1/+1指示物，X为该生物的力量。

# J22·731 | Soul's Might | Flavor Text
source: An avatar he sculpts of instinct and force.
zh_hans: 以直觉与力量塑造的化身。

# J22·732 | Sporeback Wolf | Card Name
source: Sporeback Wolf
zh_hans: 孢背狼

# J22·732 | Sporeback Wolf | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn, CARDNAME gets +0/+2.
zh_hans: 只要是在你的回合中，CARDNAME便得+0/+2。

# J22·732 | Sporeback Wolf | Flavor Text
source: The mushrooms growing in the wolves' fur possess curative properties incredible enough to tempt many alchemists into risking their lives to track one down.
zh_hans: 长在这种狼毛当中的蘑菇具有奇妙疗效，吸引众多炼金术士甘愿拼死追猎。

# J22·733 | Stalking Drone | Card Name
source: Stalking Drone
zh_hans: 潜行奴兽

# J22·733 | Stalking Drone | Card Text | Paragraphs
source: Devoid (This card has no color.)\n{C}: CARDNAME gets +1/+2 until end of turn. Activate only once each turn. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。） {C}：CARDNAME得+1/+2直到回合结束。每回合只能起动一次。（{C}代表无色法术力。）

# J22·733 | Stalking Drone | Flavor Text
source: As the Eldrazi adapted to the jungles of Zendikar, some took on the tactics of more familiar predators.
zh_hans: 随着对赞迪卡丛林的适应，一部分奥札奇采用了类似掠食者所用的策略。

# J22·734 | Swarm Shambler | Card Name
source: Swarm Shambler
zh_hans: 跛行菌兽

# J22·734 | Swarm Shambler | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.\nWhenever a creature you control with a +1/+1 counter on it becomes the target of a spell an opponent controls, create a 1/1 green Insect creature token.\n{1}, {T}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有一个+1/+1指示物。 每当一个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物成为由对手操控之咒语的目标时，派出一个1/1绿色昆虫衍生生物。 {1}，{T}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·735 | Titanic Brawl | Card Name
source: Titanic Brawl
zh_hans: 巨身争斗

# J22·735 | Titanic Brawl | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {1} less to cast if it targets a creature you control with a +1/+1 counter on it.\nTarget creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 如果此咒语以由你操控且其上有+1/+1指示物的生物为目标，则它减少{1}来施放。 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# J22·735 | Titanic Brawl | Flavor Text
source: Whoever wins, the neighborhood loses.
zh_hans: 无论谁赢，邻里遭殃。

# J22·736 | Turntimber Basilisk | Card Name
source: Turntimber Basilisk
zh_hans: 旋林蜥怪

# J22·736 | Turntimber Basilisk | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nLandfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may have target creature block CARDNAME this turn if able.
zh_hans: 死触 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以使目标生物本回合若能阻挡CARDNAME，则须阻挡之。

# J22·737 | Unnatural Aggression | Card Name
source: Unnatural Aggression
zh_hans: 异常侵略性

# J22·737 | Unnatural Aggression | Card Text | Paragraphs
source: Devoid (This card has no color.)\nTarget creature you control fights target creature an opponent controls. If the creature an opponent controls would die this turn, exile it instead. (Creatures that fight each deal damage equal to their power to the other.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。） 目标由你操控的生物与目标由对手操控的生物互斗。如果本回合中前述由对手操控的生物将死去，则改为将它放逐。（互斗的生物各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# J22·737 | Unnatural Aggression | Flavor Text
source: The battle served as a grim reminder of what a final victory for the Eldrazi would mean.
zh_hans: 奥札奇最终得胜后会是怎样的惨烈景象，从这场争斗当中便可见一斑。

# J22·738 | Wildborn Preserver | Card Name
source: Wildborn Preserver
zh_hans: 幻境保卫者

# J22·738 | Wildborn Preserver | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nReach\nWhenever another non-Human creature enters the battlefield under your control, you may pay {X}. When you do, put X +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 闪现 延势 每当另一个非人类生物在你的操控下进战场时，你可以支付{X}。当你如此作时，在CARDNAME上放置X个+1/+1指示物。

# J22·739 | Wily Bandar | Card Name
source: Wily Bandar
zh_hans: 狡诈猫猴

# J22·739 | Wily Bandar | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}: CARDNAME gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: {2}{G}：CARDNAME获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# J22·739 | Wily Bandar | Flavor Text
source: Part feline, part primate, all trouble.
zh_hans: 半猫半猴，麻烦重重。

# J22·740 | Wolf's Quarry | Card Name
source: Wolf's Quarry
zh_hans: 野狼行猎

# J22·740 | Wolf's Quarry | Card Text | Paragraph 1
source: Create three 1/1 green Boar creature tokens with &quot;When this creature dies, create a Food token.&quot; (A Food token is an artifact with &quot;{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.&quot;)
zh_hans: 派出三个1/1绿色野猪衍生生物，且具有「当此生物死去时，派出一个食品衍生物。」（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# J22·740 | Wolf's Quarry | Flavor Text
source: &quot;The monster was gaining on them. Twice it had found them. There was only one place left to hide.&quot;\n—*Tales of the Fae*
zh_hans: 「怪兽越追越近；眼看着又要追上它们了。现在只剩一个地方可躲。」 ～*《仙儿传说》*

# J22·741 | Wolfkin Bond | Card Name
source: Wolfkin Bond
zh_hans: 狼族羁绊

# J22·741 | Wolfkin Bond | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create a 2/2 green Wolf creature token.\nEnchanted creature gets +2/+2.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，派出一个2/2绿色的狼衍生生物。 所结附的生物得+2/+2。

# J22·742 | Wolfwillow Haven | Card Name
source: Wolfwillow Haven
zh_hans: 狼林庇护地

# J22·742 | Wolfwillow Haven | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds an additional {G}.\n{4}{G}, Sacrifice CARDNAME: Create a 2/2 green Wolf creature token. Activate only during your turn.
zh_hans: 结附于地 每当所结附的地横置以产生法术力时，其操控者额外加{G}。 {4}{G}，牺牲CARDNAME：派出一个2/2绿色的狼衍生生物。只能于你的回合中起动。

# J22·743 | Wolverine Riders | Card Name
source: Wolverine Riders
zh_hans: 狼獾骑兵

# J22·743 | Wolverine Riders | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of each upkeep, create a 1/1 green Elf Warrior creature token.\nWhenever another Elf enters the battlefield under your control, you gain life equal to its toughness.
zh_hans: 在每个维持开始时，派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。 每当另一个妖精在你的操控下进战场时，你获得等同于其防御力的生命。

# J22·743 | Wolverine Riders | Flavor Text
source: &quot;We'll break their lines. The rest of you, follow!&quot;
zh_hans: 「我们会冲破他们防线。你们剩下的赶紧跟上！」

# J22·744 | Woodborn Behemoth | Card Name
source: Woodborn Behemoth
zh_hans: 林生贝西摩斯

# J22·744 | Woodborn Behemoth | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you control eight or more lands, CARDNAME gets +4/+4 and has trample.
zh_hans: 只要你操控八个或更多地，CARDNAME便得+4/+4且具有践踏异能。

# J22·744 | Woodborn Behemoth | Flavor Text
source: It carries the hopes of Zendikar's embattled wilds on its mighty boughs.
zh_hans: 它以粗枝阔叶承载赞迪卡久战荒野的复苏希望。

# J22·745 | Woodland Champion | Card Name
source: Woodland Champion
zh_hans: 林地斗士

# J22·745 | Woodland Champion | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more tokens enter the battlefield under your control, put that many +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个或数个衍生物在你的操控下进战场时，在CARDNAME上放置等量的+1/+1指示物。

# J22·745 | Woodland Champion | Flavor Text
source: &quot;Every footfall on the forest floor is a heartbeat sending strength into my veins.&quot;
zh_hans: 「树林间传来的每一声足音，都是心跳鼓动，将力量贯通我全身。」

# J22·746 | Young Wolf | Card Name
source: Young Wolf
zh_hans: 幼狼

# J22·746 | Young Wolf | Card Text | Paragraph 1
source: Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下移回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# J22·746 | Young Wolf | Flavor Text
source: The Ulvenwald makes no allowances for youth. Today's newborn is either tomorrow's hunter or tomorrow's lunch.
zh_hans: 沃文森没有幼小者容身之地。今日的新生儿若非明日的猎人，就是明日的午餐。

# J22·747 | Zendikar's Roil | Card Name
source: Zendikar's Roil
zh_hans: 赞迪卡的狂搅

# J22·747 | Zendikar's Roil | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, create a 2/2 green Elemental creature token.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，派出一个2/2绿色元素衍生生物。

# J22·747 | Zendikar's Roil | Flavor Text
source: &quot;I was wrong. Zendikar isn't after me. It isn't after any of us. It's not evil or vengeful. It's magnificent . . . but it's in pain.&quot;\n—Nissa Revane
zh_hans: 「我错了。赞迪卡找上的不是我。它根本没找上任何人。它并不邪恶，也不怀怨仇。它壮丽非凡…却饱受痛苦。」 ～妮莎瑞文

# J22·748 | Endbringer | Card Name
source: Endbringer
zh_hans: 终结恶体

# J22·748 | Endbringer | Card Text | Paragraphs
source: Untap CARDNAME during each other player's untap step.\n{T}: CARDNAME deals 1 damage to any target.\n{C}, {T}: Target creature can't attack or block this turn.\n{C}{C}, {T}: Draw a card.
zh_hans: 于其他牌手的重置步骤中，重置CARDNAME。 {T}：CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。 {C}，{T}：目标生物本回合不能进行攻击或阻挡。 {C}{C}，{T}：抓一张牌。

# J22·749 | Titan's Presence | Card Name
source: Titan's Presence
zh_hans: 巨物现身

# J22·749 | Titan's Presence | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, reveal a colorless creature card from your hand.\nExile target creature if its power is less than or equal to the revealed card's power.
zh_hans: 从你手上展示一张无色生物牌，以作为施放此咒语的额外费用。 如果目标生物的力量等于或小于所展示之牌的力量，则放逐该生物。

# J22·749 | Titan's Presence | Flavor Text
source: Dust and memory are all that remain in Ulamog's wake.
zh_hans: 钨拉莫沿途只留下了尘土和回忆。

# J22·750 | Warden of Geometries | Card Name
source: Warden of Geometries
zh_hans: 地界护卫

# J22·750 | Warden of Geometries | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\n{T}: Add {C}. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 警戒 {T}：加{C}。（{C}代表无色法术力。）

# J22·750 | Warden of Geometries | Flavor Text
source: The wastelands disorient even the most experienced scouts, making them easy prey for Kozilek's drones.
zh_hans: 即使是经验最丰富的斥候也会在荒野中迷途，成为寇基雷奴兽的囊中之物。

# J22·751 | Adventuring Gear | Card Name
source: Adventuring Gear
zh_hans: 历险配备

# J22·751 | Adventuring Gear | Card Text | Paragraphs
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, equipped creature gets +2/+2 until end of turn.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，佩带此武具的生物得+2/+2直到回合结束。 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·751 | Adventuring Gear | Flavor Text
source: An explorer's essentials in a wild world.
zh_hans: 探险家在蛮荒世界的基本用具。

# J22·752 | Aether Spellbomb | Card Name
source: Aether Spellbomb
zh_hans: 乙太咒击弹

# J22·752 | Aether Spellbomb | Card Text | Paragraphs
source: {U}, Sacrifice CARDNAME: Return target creature to its owner's hand.\n{1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {U}，牺牲CARDNAME：将目标生物移回其拥有者手上。 {1}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# J22·752 | Aether Spellbomb | Flavor Text
source: &quot;Release that which was never caged.&quot;\n—Spellbomb inscription
zh_hans: 「释放，从未禁锢。」 ～咒击弹铭文

# J22·753 | Alchemist's Vial | Card Name
source: Alchemist's Vial
zh_hans: 炼金术士药瓶

# J22·753 | Alchemist's Vial | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\n{1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target creature can't attack or block this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 {1}，{T}，牺牲CARDNAME：目标生物本回合不能进行攻击或阻挡。

# J22·753 | Alchemist's Vial | Flavor Text
source: A weapon best suited for those with good aim and steady hands.
zh_hans: 这武器最适合瞄得准、拿得稳的人。

# J22·754 | Aradara Express | Card Name
source: Aradara Express
zh_hans: 厄勒德拉特快

# J22·754 | Aradara Express | Card Text | Paragraphs
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)\nCrew 4 (Tap any number of creatures you control with total power 4 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。） 搭载4（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于4的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# J22·754 | Aradara Express | Flavor Text
source: It glides around the city, a sublime combination of elegance and utility.
zh_hans: 特快列车在城市中飞速穿行，华美车身典雅外观与实用设计兼具。

# J22·755 | Assembly-Worker | Card Name
source: Assembly-Worker
zh_hans: 组装工人

# J22·755 | Assembly-Worker | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target CARDNAME creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：目标CARDNAME生物得+1/+1直到回合结束。

# J22·755 | Assembly-Worker | Flavor Text
source: With their factories long destroyed, some of Mishra's creations still toil in remote areas, endlessly performing and reperforming their last orders.
zh_hans: 即使所属的工厂早已不存，某些米斯拉的作品依旧在偏远地带辛勤工作，不断地执行、查核最后收到的命令。

# J22·756 | Bag of Holding | Card Name
source: Bag of Holding
zh_hans: 百宝囊

# J22·756 | Bag of Holding | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you discard a card, exile that card from your graveyard.\n{2}, {T}: Draw a card, then discard a card.\n{4}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Return all cards exiled with CARDNAME to their owner's hand.
zh_hans: 每当你弃一张牌时，将该牌从你的坟墓场放逐。 {2}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。 {4}，{T}，牺牲CARDNAME：将所有以CARDNAME放逐的牌移回其拥有者的手上。

# J22·756 | Bag of Holding | Flavor Text
source: There's no prepared like overprepared.
zh_hans: 没有哪种准备程度比得上准备过度。

# J22·757 | Bloodline Pretender | Card Name
source: Bloodline Pretender
zh_hans: 血脉顶替客

# J22·757 | Bloodline Pretender | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type.)\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\nWhenever another creature of the chosen type enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。） 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。 每当另一个该类别之生物在你的操控下进战场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·758 | Campus Guide | Card Name
source: Campus Guide
zh_hans: 校区向导

# J22·758 | Campus Guide | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, then shuffle and put that card on top.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# J22·758 | Campus Guide | Flavor Text
source: &quot;There's nowhere in Strixhaven I can't find. Where do you need to go?&quot;
zh_hans: 「斯翠海文没有我不知道的地方。你们要去哪？」

# J22·759 | Cellar Door | Card Name
source: Cellar Door
zh_hans: 地窖门

# J22·759 | Cellar Door | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Target player puts the bottom card of their library into their graveyard. If it's a creature card, you create a 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: {3}，{T}：目标牌手将其牌库底牌置入其坟墓场。如果它是生物牌，则你派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# J22·759 | Cellar Door | Flavor Text
source: As if anyone needed another reason to avoid dark, dank cellars.
zh_hans: 就好像还有人需要理由来避开黑暗、潮湿的地窖。

# J22·760 | Circuit Mender | Card Name
source: Circuit Mender
zh_hans: 修线机虫

# J22·760 | Circuit Mender | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 2 life.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得2点生命。 当CARDNAME离开战场时，抓一张牌。

# J22·760 | Circuit Mender | Flavor Text
source: Inspired by industrious silkworms, its maker crafted it to restore the broken pieces of the world.
zh_hans: 这机械的发明者受勤勉桑蚕启发，因而将它制成这等形状，希冀其能够将世界破片修复一新。

# J22·761 | Cogwork Assembler | Card Name
source: Cogwork Assembler
zh_hans: 齿轮组装工

# J22·761 | Cogwork Assembler | Card Text | Paragraph 1
source: {7}: Create a token that's a copy of target artifact. That token gains haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {7}：派出一个衍生物，此衍生物为目标神器之复制品。该衍生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。

# J22·761 | Cogwork Assembler | Flavor Text
source: Duplication is neither thievery nor flattery. It is efficiency.
zh_hans: 复制既不算剽窃也不算奉承。它意味着效率。

# J22·762 | Dragon Blood | Card Name
source: Dragon Blood
zh_hans: 龙血

# J22·762 | Dragon Blood | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {3}，{T}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·762 | Dragon Blood | Flavor Text
source: A single drop turns skin to scale and fist to claw.
zh_hans: 只消一滴，便能将皮肤化作硬鳞，空拳变为利爪。

# J22·763 | Dragon's Hoard | Card Name
source: Dragon's Hoard
zh_hans: 巨龙宝库

# J22·763 | Dragon's Hoard | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a Dragon enters the battlefield under your control, put a gold counter on CARDNAME.\n{T}, Remove a gold counter from CARDNAME: Draw a card.\n{T}: Add one mana of any color.
zh_hans: 每当一个龙在你的操控下进战场时，在CARDNAME上放置一个黄金指示物。 {T}，从CARDNAME上移去一个黄金指示物：抓一张牌。 {T}：加一点任意颜色的法术力。

# J22·764 | Edifice of Authority | Card Name
source: Edifice of Authority
zh_hans: 威权高塔

# J22·764 | Edifice of Authority | Card Text | Paragraphs
source: {1}, {T}: Target creature can't attack this turn. Put a brick counter on CARDNAME.\n{1}, {T}: Until your next turn, target creature can't attack or block and its activated abilities can't be activated. Activate only if there are three or more brick counters on CARDNAME.
zh_hans: {1}，{T}：目标生物本回合不能攻击。在CARDNAME上放置一个石砖指示物。 {1}，{T}：直到你的下一个回合，目标生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。只能于CARDNAME上有三个或更多石砖指示物时起动。

# J22·765 | Expedition Map | Card Name
source: Expedition Map
zh_hans: 探险地图

# J22·765 | Expedition Map | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：从你牌库中搜寻一张地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# J22·765 | Expedition Map | Flavor Text
source: &quot;I use maps to find out where explorers have already been. Then I go the other way.&quot;\n—Javad Nasrin, Ondu relic hunter
zh_hans: 「我使用地图来确认探险家曾到过哪些地方。然后我就走别的路。」 ～昂度猎宝人贾维纳金

# J22·766 | Explorer's Scope | Card Name
source: Explorer's Scope
zh_hans: 探险家望远镜
